La República Galáctica está
sumida en el caos. Los
impuestos de las rutas
comerciales a los sistemas
estelares exteriores están en
disputa.

Esperando resolver el asunto
con un bloqueo de poderosas
naves de guerra, la codiciosa
Federación de Comercio ha
detenido todos los envíos al
pequeño planeta de Naboo.

Mientras el Congreso de la
República debate
interminablemente esta
alarmante cadena de
acontecimientos, el Canciller
Supremo ha enviado en secreto
a dos Caballeros Jedi,
guardianes de la paz y la justicia
en la galaxia, para resolver el
conflicto....
